### 2016-08-10 Synopsis/content.tex

\ifthenelse{\equal{\thebibliosel}{0}}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
  \renewcommand{\refname}{\large \authorbibtitle}
  \nocite{*}
  \insertbiblioauthor                          % Подключаем Bib-базы
  %\insertbiblioother   % !!! bibtex не умеет работать с несколькими библиографиями !!!
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
  \insertbiblioauthor                          % Подключаем Bib-базы
  \insertbiblioother
}

>>>>

\ifdefmacro{\microtypesetup}{\microtypesetup{protrusion=false}}{} % не рекомендуется применять пакет микротипографики к автоматически генерируемому списку литературы
\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
  \renewcommand{\refname}{\large \authorbibtitle}
  \nocite{*}
  \insertbiblioauthor                          % Подключаем Bib-базы
  %\insertbiblioother   % !!! bibtex не умеет работать с несколькими библиографиями !!!
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
  \insertbiblioauthor                          % Подключаем Bib-базы
  \insertbiblioother
}
\ifdefmacro{\microtypesetup}{\microtypesetup{protrusion=true}}{}
